Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Invert match cannot be selected with 'any'.
zh_cn: 不能同时选择“任意”选项与反选匹配选项。
zh_tw: 不能使用「 any」選擇反向匹配。

source: Invert tagged match cannot be selected without any tags.
zh_cn: 如果未指定任何标签，则无法选择“反选标记匹配”。
zh_tw: 沒有任意標記的情況下，無法選擇「反轉標記匹配」。

source: %s is not a valid start source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko: %s은(는) 올바른 시작 소스 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s 是无效的起始源端口。它必须是端口别名或 1 到 65535 之间的整数。
zh_tw: 起始源埠值無效%s。它必須是一個埠別名或1到65535之間的整數。

source: %s is not a valid end source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko: %s은(는) 올바른 끝 소스 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s 不是有效的源端口结束值。它必须是端口别名或介于 1 到 65535 之间的整数。
zh_tw: 結束源埠值%s無效。它必須是一個埠別名或1到65535之間的整數。

source: %s is not a valid start destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko: %s은(는) 올바른 시작 대상 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s 是无效的目标端口起始值。它必须是端口别名或介于 1 到 65535 之间的整数。
zh_tw: 起始目標埠值%s無效。它必須是一個埠別名或1到65535之間的整數。

source: %s is not a valid end destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko: %s은(는) 올바른 끝 대상 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s 不是有效的目标端口结束值。它必须是端口别名或介于 1 到 65535 之间的整数。
zh_tw: 結束目標埠值%s無效 。 它必須是1到65535之間的埠別名或整數。

source: Alias entries must be a single host or alias.
ko: 별칭 항목은 단일 호스트 또는 별칭이어야 합니다.
zh_cn: 别名条目必须是单个主机或别名。
zh_tw: 別名條目必須是單個主機或別名。

source: %s is not a valid source IP address or alias.
ko: %s은(는) 올바른 소스 IP 주소 또는 별칭이 아닙니다.
zh_cn: %s 是无效的源 IP 地址或别名。
zh_tw: %s不是一個有效的源IP位址或別名。

source: A valid source bit count must be specified.
ko: 올바른 소스 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的源位数。
zh_tw: 必須指定一個有效的源地址掩碼。

source: %s is not a valid destination IP address or alias.
ko: %s은(는) 올바른 대상 IP 주소 또는 별칭이 아닙니다.
zh_cn: %s 是无效的目标 IP 地址或别名。
zh_tw: %s不是一個有效的目標IP位址或別名。

source: The source and destination IP addresses must have the same family (IPv4 / IPv6).
ko: 소스 및 대상 IP 주소의 패밀리가 동일해야 합니다 (IPv4 / IPv6).
zh_cn: 源IP地址与目标 IP 地址必须属于同一地址族（IPv4/IPv6）。
zh_tw: 源和目標IP位址必須具有相同的系列(IPv4/IPv6)。

source: IPv6 addresses cannot be used in IPv4 rules (except within an alias).
ko: IPv6 주소는 IPv4 규칙에서 사용할 수 없습니다 (별칭 내에서는 제외).
zh_cn: IPv4 地址不能用于 IPv6 规则中（别名内除外）。
zh_tw: IPv6地址不能在IPv4規則中使用(除別名外)。

source: IPv4 addresses can not be used in IPv6 rules (except within an alias).
ko: IPv4 주소는 IPv6 규칙에서 사용할 수 없습니다(별칭 내에서는 제외).
zh_cn: IPv4 地址不能用于 IPv6 规则中（别名内除外）。
zh_tw: IPv4地址不能用於IPv6規則(除別名外)。

source: IPv4 and IPv6 addresses can not be used in rules that apply to both IPv4 and IPv6 (except within an alias).
ko: IPv4 및 IPv6 주소는 IPv4 및 IPv6에 모두 적용되는 규칙에는 사용할 수 없습니다(별칭 내에서는 제외).
zh_cn: IPv4 和 IPv6 地址不能用于同时适用于 IPv4 和 IPv6 的规则中（别名内除外）。
zh_tw: IPv4和IPv6地址不能用於適用於IPv4和IPv6的規則(除別名外)。

source: OS detection is only valid with protocol TCP.
ko: OS 감지는 프로토콜 TCP에서만 유효합니다.
zh_cn: 操作系统检测仅适用于 TCP 协议。
zh_tw: 作業系統檢測僅對TCP協議有效。

source: Invalid OS detection selection. Please select a valid OS.
ko: OS 탐지 선택이 잘못되었습니다. 올바른 OS를 선택하십시오.
zh_cn: 操作系统检测选择无效。请选择有效的操作系统。
zh_tw: 作業系統無效。 請選擇有效的作業系統。

source: ICMP types expected to be a list if present, but is not.
ko: ICMP 유형이 있는 경우 목록으로 예상되지만 그렇지 않습니다.
zh_cn: ICMP 类型如果存在，应为列表，但当前不是。
zh_tw: ICMP類型如果存在則應該是列表，但不是。

source: Invalid ICMP subtype: %s can not be used with %s.
ko: 잘못된 ICMP 하위 유형: %s을(를) %s과(와) 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无效的 ICMP 子类型：%s 不能与 %s 一起使用。
zh_tw: ICMP子網類型無效:%s不能與%s一起使用。

source: A queue must be selected when an acknowledge queue is also selected.
ko: 승인 큐(queue)도 선택된 경우 큐(queue)를 선택해야 합니다.
zh_cn: 当选择了确认队列时，必须同时选择一个队列。
zh_tw: 當還選擇了確認隊列時，必須選擇隊列。

source: Acknowledge queue and Queue cannot be the same.
ko: 승인 대기열과 대기열은 같을 수 없습니다.
zh_cn: 确认队列和队列不能相同。
zh_tw: 確認隊列和隊列不能相同。

source: Limiters can not be used in Floating rules without choosing a direction.
ko: 플로팅(Floating) 규칙에서는 방향을 선택하지 않으면 제한을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在浮动规则中未选择方向时，不能使用限制器。
zh_tw: 在浮動規則中使用管道，必須選擇方向。

source: Gateways can not be used in Floating rules without choosing a direction.
ko: 방향을 선택하지 않으면 플로팅(Floating) 규칙에서 게이트웨이를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在浮动规则中未选择方向时，不能使用网关。
zh_tw: 您不能在不選擇方向的情況下在浮動規則中使用網關。

source: A queue must be selected for the In direction before selecting one for Out too.
ko: Out으로 큐(Queue)를 선택하기 전에 In 방향에 대해 큐를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须先为“入站”选择队列，然后才能为“出站”选择队列。
zh_tw: 必須為入站方向選擇隊列，然後為出站方向選擇一個隊列。

source: In and Out Queue cannot be the same.
ko: In 과 Out 큐(Queue)는 같을 수 없습니다.
zh_cn: 入站队列和出站队列不能相同。
zh_tw: 進出隊列不能相同。

source: A queue and a virtual interface cannot be selected for IN and Out. Both must be from the same type.
ko: IN 과 Out의 대기열 및 가상 인터페이스를 선택할 수 없습니다. 둘 다 동일한 유형이어야 합니다.
zh_cn: 入站和出站不能一个选择队列、另一个选择虚拟接口。两者必须为相同类型。
zh_tw: 不能為進和出選擇隊列和虛擬接口。 兩者必須來自同一類型。

source: Please select a gateway, normally the interface selected gateway, so the limiters work correctly
ko: 리미터가 올바르게 작동하도록 게이트웨이를 선택하십시오. 일반적으로 인터페이스가 게이트웨이를 선택합니다.
zh_cn: 请选择一个网关，通常为所选接口的网关，以确保限制器正常工作
zh_tw: 請選擇一個網關，通常是選定網關的接口，這樣管道才能正常工作

source: ID must be an integer
ko: ID는 반드시 정수여야 합니다.
zh_cn: ID 必须为整数
zh_tw: ID必須為整數

source: The maximum number of established connections per host (advanced option) can only be specified for TCP protocol.
ko: 호스트 당 설정된 최대 연결 수 (고급 옵션)는 TCP 프로토콜에 대해서만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 每个主机的最大已建立连接数（高级选项）只能为 TCP 协议指定。
zh_tw: 每個主機建立的最大連接數(高級選項)，只能為TCP協議指定。

source: The maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) can only be specified for TCP protocol.
ko: 호스트 / 초당 최대 새 연결 (고급 옵션)은 TCP 프로토콜에 대해서만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 每个主机的每秒最大新建连接数（高级选项）只能为 TCP 协议指定。
zh_tw: 每個主機/秒的最大新連接(高級選項)，只能為TCP協議指定。

source: The maximum state entries (advanced option) can only be specified for Pass type rules.
ko: 최대 상태 항목(고급 옵션)은 Pass 유형 규칙에만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 最大状态条目数（高级选项）只能为放行（Pass）类型的规则指定。
zh_tw: 最大狀態條目(高級選項)，只能為通過類型規則指定。

source: The maximum number of unique source hosts (advanced option) can only be specified for Pass type rules.
ko: 고유한 소스 호스트의 최대 수(고급 옵션)는 Pass 유형 규칙에만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 唯一源主机（高级选项）的最大数量只能为放行类型规则指定。
zh_tw: 唯一源主機(高級選項)的最大數量，只能為通過類型規則指定。

source: The maximum number of established connections per host (advanced option) can only be specified for Pass type rules.
ko: 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)는 Pass 유형 규칙에만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 每个主机的最大已建立连接数（高级选项）只能为放行类型规则指定。
zh_tw: 每個主機的最大已建立連接數(高級選項)，只能為通過類型規則指定。

source: The maximum state entries per host (advanced option) can only be specified for Pass type rules.
ko: 호스트당 최대 상태 항목 수(고급 옵션)는 Pass 유형 규칙에만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 每个主机的最大状态条目（高级选项）只能为放行类型规则指定。
zh_tw: 每個主機的最大狀態記錄(高級選項)，只能為通過類型規則指定。

source: The maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) can only be specified for Pass type rules.
ko: 호스트 / 초당 최대 새 연결 (고급 옵션)은 Pass 유형 규칙에만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 每个主机/每秒的最大新连接（高级选项）只能为放行类型规则指定。
zh_tw: 每個主機/秒的最大新連接(高級選項)，只能為通過類型規則指定。

source: The state timeout (advanced option) can only be specified for Pass type rules.
ko: 상태 시간 초과(고급 옵션)는 Pass 유형 규칙에만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 只能为放行类型规则指定状态超时（高级选项）。
zh_tw: 只能為通過類型規則指定狀態超時(高級選項)。

source: The maximum state entries (advanced option) cannot be specified if statetype is none.
ko: statetype이 none이면 최대 상태 항목 (고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为空，则不能指定最大状态条目（高级选项）。
zh_tw: 如果狀態類型為空，則不能指定最大狀態記錄(高級選項)。

source: The maximum number of unique source hosts (advanced option) cannot be specified if statetype is none.
ko: statetype이 none 인 경우 고유 소스 호스트의 최대 수 (고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为空，则不能指定唯一源主机的最大数量（高级选项）。
zh_tw: 如果狀態類型為空，則不能指定唯一源主機的最大數量(高級選項)。

source: The maximum number of established connections per host (advanced option) cannot be specified if statetype is none.
ko: statetype이 none 인 경우 호스트 당 설정된 최대 연결 수 (고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为空，则不能指定每个主机（高级选项）的已建立连接的最大数量。
zh_tw: 如果狀態類型為空，則不能指定每個主機(高級選項)的已建立連接的最大數量。

source: The maximum state entries per host (advanced option) cannot be specified if statetype is none.
ko: statetype이 none이면 호스트 당 최대 상태 항목 (고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为空，则不能指定每个主机的最大状态条目（高级选项）。
zh_tw: 如果狀態類型為空，則不能指定每個主機的最大狀態記錄(高級選項)。

source: The maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) cannot be specified if statetype is none.
ko: statetype이 none인 경우 호스트/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为空，则不能指定每秒的最大新连接数（高级选项）。
zh_tw: 如果狀態類型為空，則不能指定每秒的最大新連接數(高級選項)。

source: The state timeout (advanced option) cannot be specified if statetype is none.
ko: 상태종류가 none이면 상태 시간 초과(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为空，则不能指定状态超时（高级选项）。
zh_tw: 如果狀態類型為空，則不能指定狀態超時(高級選項)。

source: Maximum state entries (advanced option) must be a positive integer
ko: 최대 상태 항목(고급 옵션)은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 最大状态条目（高级选项）必须为正整数
zh_tw: 最大狀態記錄(高級選項)必須為正整數

source: Maximum number of unique source hosts (advanced option) must be a positive integer
ko: 고유 소스 호스트의 최대 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 唯一源主机的最大数量（高级选项）必须为正整数
zh_tw: 唯一源主機的最大數量(高級選項)必須為正整數

source: Maximum number of established connections per host (advanced option) must be a positive integer
ko: 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 每个主机（高级选项）的已建立连接的最大数量必须是正整数
zh_tw: 每個主機(高級選項)的已建立連接的最大數量必須是正整數

source: Maximum state entries per host (advanced option) must be a positive integer
ko: 호스트당 최대 상태 항목 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 每个主机的最大状态条目（高级选项）必须为正整数
zh_tw: 每個主機的最大狀態記錄(高級選項)必須為正整數

source: Maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) must be a positive integer
ko: 호스트/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 每个主机/每秒的最大新连接数（高级选项）必须为正整数
zh_tw: 每個主機/每秒的最大新連接數(高級選項)必須為正整數

source: State timeout (advanced option) must be a positive integer
ko: 상태 시간 초과(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 状态超时（高级选项）必须为正整数
zh_tw: 狀態超時(高級選項)必須為正整數

source: Both maximum new connections per host and the interval (per second(s)) must be specified
ko: 호스트당 최대 새 연결 수 및 간격(초)을 모두 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须同时为每个主机指定最大新建连接数和时间间隔（每秒）
zh_tw: 必須指定每個主機的最大新連接和間隔(每秒)

source: If TCP flags that should be set is specified, then out of which flags should be specified as well.
ko: 설정해야 하는 TCP 플래그가 지정된 경우, 해당 플래그도 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果指定了应设置的 TCP 标志位，那么也必须指定应清除的标志位。
zh_tw: 如果指定應該設置的TCP標識，那麼也應該指定是哪些標識。

source: Invalid DSCP value.
zh_cn: DSCP 值无效。
zh_tw: DSCP值無效。

source: Invalid tag value.
zh_cn: 标签值无效。
zh_tw: 標識無效。

source: Invalid tagged value.
zh_cn: 已标记值无效。
zh_tw: 標識無效。

source: Invalid State Type.
zh_cn: 状态类型无效。
zh_tw: 狀態類型無效。

source: Invalid VLAN Prio.
zh_cn: VLAN 优先级无效。
zh_tw: VLAN優先級無效。

source: Invalid VLAN Prio Set.
zh_cn: VLAN 优先级设置无效。
zh_tw: VLAN優先級設置無效。

source: Invalid ACK Queue.
zh_cn: ACK 队列无效。
zh_tw: ACK隊列無效。

source: Invalid Default Queue.
zh_cn: 默认队列无效。
zh_tw: 默認隊列無效。

source: Invalid In Pipe.
zh_cn: 输入通道无效。
zh_tw: 進站管道無效。

source: Invalid Out Pipe.
zh_cn: 输出通道无效。
zh_tw: 出站管道無效。

source: Firewall: Rules - saved/edited a firewall rule.
ko: 방화벽: 규칙 - 방화벽 규칙을 저장/편집했습니다.
zh_cn: 防火墙: 规则 - 已保存/编辑防火墙规则。
zh_tw: 防火牆: 規則 - 已保存/編輯防火牆規則。

source: set
ko: 세트
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

source: out of
ko: 중에서
zh_cn: 之外
zh_tw: 排除

source: Any flags.
ko: 어떤 플래그(flags)
zh_cn: 任意标识。
zh_tw: 任意標識。

source: Floating
ko: 유동적
zh_cn: 浮动
zh_tw: 浮動

source: Edit Firewall Rule
ko: 방화벽 규칙 편집
zh_cn: 编辑防火墙规则
zh_tw: 編輯防火牆規則

source: Tracker
ko: 추적자
zh_cn: 跟踪
zh_tw: 跟蹤

source: After
ko: 이후
zh_cn: 之后
zh_tw: 之後

source: Ruleid
zh_cn: 规则 ID
zh_tw: 規則ID

source: Reject
ko: 세부 사항
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Match
ko: 일치
zh_cn: 匹配
zh_tw: 匹配

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below.%sHint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
ko: 아래에 지정된 기준과 일치하는 패킷으로 수행 할 작업을 선택하십시오.%s힌트 : 차단과 거부의 차이점은 거부 할 경우 패킷 (TCP RST 또는 UDP에 연결할 수없는 ICMP 포트)이 보낸 사람에게 반환되는 반면 차단은 패킷이 무언적으로 삭제된다는 것입니다. 두 경우 모두 원래 패킷은 삭제됩니다.
zh_cn: 选择如何处理符合以下条件的数据包。%s提示：阻止 (block) 与 拒绝 (reject) 的区别在于，拒绝会向发送方返回一个数据包（TCP 返回 RST，UDP 返回 ICMP 端口不可达），而阻止则会静默丢弃数据包。在这两种情况下，原始数据包都会被丢弃。
zh_tw: 選擇如何處理符合下面指定條件的數據包。%s提示：拒絕和阻止之間的區別是，拒絕是將數據包(TCP RST或ICMP埠不可達UDP)返回到發送方；而對於阻止，數據包將被靜默丟棄。 在任何一種情況下，都丟棄原始數據包。

source: Set this option to disable this rule without removing it from the list.
ko: 이 규칙을 목록에서 제거하지 않고 사용하지 않도록 설정하려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 设置此选项以禁用此规则，而不从列表中删除它。
zh_tw: 設置此選項則禁用此規則，而不從列表中刪除它。

source: Quick
ko: 신속
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

source: Set this option to apply this action to traffic that matches this rule immediately.
ko: 즉시 이 규칙과 일치하는 트래픽에 이 작업을 적용하려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 启用此选项可将此操作立即应用于符合该规则的流量。
zh_tw: 如果你需要立即對匹配此規則的流量應用此操作，請設置此選項。

source: View the NAT rule
ko: NAT 규칙 보기
zh_cn: 查看 NAT 规则
zh_tw: 查看NAT規則

source: Associated filter rule
ko: 연결된 필터 규칙
zh_cn: 关联的过滤规则
zh_tw: 關聯的過濾規則

source: Choose the interface(s) for this rule.
ko: 이 규칙에 대한 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 为此规则选择接口。
zh_tw: 選擇此規則適用於哪個接口。

source: Choose the interface from which packets must come to match this rule.
ko: 패킷이 이 규칙과 일치하도록 해야 하는 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 请选择数据包来源的接口以匹配此规则。
zh_tw: 選擇數據包必須符合此規則的接口。

source: in
zh_cn: 进
zh_tw: 進

source: out
zh_cn: 出
zh_tw: 出

source: Choose which IP protocol this rule should match.
ko: 이 규칙이 일치해야 하는 IP 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择此规则应匹配的 IP 协议。
zh_tw: 選擇此規則應匹配的IP協議。

source: ICMP Subtypes
ko: ICMP 하위 유형
zh_cn: ICMP 子网类型
zh_tw: ICMP子網類型

source: ICMP subtypes
ko: ICMP 하위 유형
zh_cn: ICMP 子网类型
zh_tw: ICMP子網類型

source: not
ko: 아니다
zh_cn: 不是
zh_tw: 反轉

source: This firewall (self)
ko: 이 방화벽 (스스로)
zh_cn: 此防火墙（自身）
zh_tw: 防火牆(自身)

source: This Firewall (self)
ko: 이 방화벽(스스로)
zh_cn: 此防火墙（自身）
zh_tw: 防火牆(自身)

source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Address
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: The %1$sSource Port Range%2$s for a connection is typically random and almost never equal to the destination port. In most cases this setting must remain at its default value, %1$sany%2$s.
ko: 연결에 대한 %1$s소스 포트 범위%2$s는 일반적으로 랜덤이며 대상 포트와 거의 같지 않습니다. 대부분의 경우 이 설정은 기본값인 %1$sany%2$s로 유지되어야 합니다.
zh_cn: 连接的 %1$s 源端口范围 %2$s 通常是随机的，几乎从不等于目标端口。在大多数情况下，此设置必须保持默认值 %1$s任意%2$s。
zh_tw: %1$s源埠範圍%2$s對於連接通常是隨機的，並且幾乎不會等於目標埠。 在大多數情況下，此設置必須保持其默認值: %1$sany%2$s。

source: (other)
ko: (기타)
zh_cn: (其他)
zh_tw: (其他)

source: Source Port Range
ko: 소스 포트 범위
zh_cn: 源端口范围
zh_tw: 源埠範圍

source: Destination Port Range
ko: 대상 포트 범위
zh_cn: 目标端口范围
zh_tw: 目標埠範圍

source: src
ko: 소스
zh_tw: 源

source: port begin
ko: 포트 시작
zh_cn: 开始端口
zh_tw: 開始埠

source: port end
ko: 포트 끝
zh_cn: 结束端口
zh_tw: 結束埠

source: Specify the %s port or port range for this rule. The "To" field may be left empty if only filtering a single port.
ko: 이 규칙에 대한 %s 포트 또는 포트 범위를 지정하십시오. 단일 포트만 필터링하는 경우 "To"필드는 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 为此规则指定 %s 端口或端口范围。若只需过滤单个端口，可以将 “到 (To)” 字段留空。
zh_tw: 指定此規則的%s埠或埠範圍。 如果只過濾單個埠，則「結束埠」欄位可以為空。

source: Extra Options
ko: 추가 옵션
zh_cn: 额外选项
zh_tw: 額外選項

source: Log
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

source: Hint: the firewall has limited local log space. Don't turn on logging for everything. If doing a lot of logging, consider using a remote syslog server (see the %1$sStatus: System Logs: Settings%2$s page).
ko: 힌트 : 방화벽에는 로컬 로그 공간이 제한되어 있습니다. 모든 것에 대해 로깅을 켜지 마십시오. 로깅을 많이 수행하는 경우 원격 syslog 서버 사용을 고려하십시오 (%1$s상태: 시스템 로그: 설정%2$s 페이지를 참조하십시오).
zh_cn: 提示：防火墙本地日志空间有限，请勿为所有规则启用日志记录。若需大量记录日志，建议使用远程 syslog 服务器（请参阅 %1$s 状态：系统日志：设置 %2$s 页面）。
zh_tw: 提示：防火牆只有有限的本地日誌空間。 不要打開所有內容的日誌。 如果要記錄大量日誌，請考慮使用遠程syslog伺服器 (參閱 %1$s系統狀態: 系統日誌: 設置%2$s頁)。

source: A description may be entered here for administrative reference. A maximum of %s characters will be used in the ruleset and displayed in the firewall log.
ko: 관리 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다. 규칙 집합에 최대 %s 문자가 사용되고 방화벽 로그에 표시됩니다.
zh_cn: 此处可输入描述信息用于管理参考。规则集中最多使用 %s 个字符，且防火墙日志将显示该描述。
zh_tw: 描述說明，最多%s個字符。將在規則集中使用，並顯示在防火牆日誌中。

source: Source OS
ko: OS 소스
zh_cn: 源操作系统
zh_tw: 源作業系統

source: Note: this only works for TCP rules. General OS choice matches all subtypes.
ko: 참고: 이는 TCP 규칙에만 적용됩니다. 일반 OS 선택은 모든 하위 유형과 일치합니다.
zh_cn: 注意：此功能仅适用于 TCP 规则。通用操作系统选择将匹配所有子类型。
zh_tw: 注意：這隻適用於TCP規則。 常規作業系統選擇匹配所有子類型。

source: Diffserv Code Point
ko: Diffserv 코드 포인트
zh_cn: 区分服务代码点
zh_tw: 差分服務代碼點

source: Allow IP options
ko: IP 옵션 허용
zh_cn: 放行 IP 选项
zh_tw: 允許IP選項

source: A packet matching this rule can be marked and this mark used to match on other NAT/filter rules. It is called %1$sPolicy filtering%2$s.
ko: 이 규칙과 일치하는 패킷을 표시할 수 있으며 이 표시는 다른 NAT/필터 규칙과 맞추는 데 사용됩니다. %1$sPolicy filtering%2$s라고 불립니다.
zh_cn: 匹配此规则的数据包可被标记，该标记可用于其他 NAT/过滤规则匹配。此功能称为 %1$s 策略过滤 %2$s。
zh_tw: 可以標記與此規則匹配的數據包，並且此標記用於匹配其他NAT/過濾規則。它被稱為%1$s策略過濾%2$s。

source: Tagged
ko: 테그됨
zh_cn: 标记
zh_tw: 標識

source: nottagged
zh_cn: 未标记
zh_tw: 未被標記的

source: Match a mark placed on a packet by a different rule with the Tag option. Check Invert to match packets which do not contain this tag.
zh_cn: 使用“标签（tag）”选项匹配由其他规则标记的数据包。勾选“反选”可匹配不包含该标记的数据包。
zh_tw: 使用「標記」選項，通過不同的規則來匹配放置在數據包上的標記。 選中反轉來匹配不包含此標記的數據包。

source: Max. states
ko: 최대 상태
zh_cn: 最大状态数
zh_tw: 最大狀態數

source: Maximum state entries this rule can create.
ko: 이 규칙이 생성할 수 있는 최대 상태 항목입니다.
zh_cn: 此规则可以创建的最大状态条目。
zh_tw: 該規則可以創建的最大狀態記錄。

source: Max. src nodes
ko: 최대 src 노드
zh_cn: 最大源节点数
zh_tw: 源主機最大數量

source: Maximum number of unique source hosts.
ko: 최대 고유 소스 호스트 수입니다.
zh_cn: 唯一源主机的最大数量。
zh_tw: 唯一源主機的最大數量。

source: Max. connections
ko: 최대 연결 수
zh_cn: 最大连接数
zh_tw: 最大連接數

source: Maximum number of established connections per host (TCP only).
ko: 호스트당 수립된 최대 연결 수(TCP만 해당)
zh_cn: 每个主机的最大已建立连接数（仅 TCP）。
zh_tw: 每個主機建立的最大連接數(僅限TCP)

source: Max. src. states
ko: 최대 src. 상태
zh_cn: 最大源状态记录
zh_tw: 主機最大狀態數

source: Maximum state entries per host.
ko: 호스트당 최대 상태 항목 수.
zh_cn: 每个主机的最大状态条目数。
zh_tw: 每個主機的最大狀態記錄。

source: Max. src. conn. Rate
ko: 최대. 소스. 연결. 비율
zh_cn: 最大源连接速率
zh_tw: 主機最大新連接數

source: Maximum new connections per host (TCP only).
ko: 호스트당 최대 새 연결 수(TCP만 해당)
zh_cn: 每个主机的最大新连接数（仅 TCP）。
zh_tw: 每個主機的最大新連接數(僅限TCP)。

source: Max. src. conn. Rates
ko: 최대. 소스. 연결. 비율
zh_cn: 最大源连接速率
zh_tw: 主機最高連接速度

source: / per how many second(s) (TCP only)
ko: / 초당 (TCP만 해당)
zh_cn: 每多少秒 / （仅 TCP）
zh_tw: 每秒值，僅限TCP 。

source: State timeout
ko: 상태 시간 초과
zh_cn: 状态超时
zh_tw: 狀態超時

source: State Timeout in seconds
zh_cn: 状态超时（秒）
zh_tw: 狀態超時以秒為單位

source: Use this to choose TCP flags that must be set or cleared for this rule to match.
ko: 이 규칙이 일치하도록 설정하거나 지워야 하는 TCP 플래그를 선택하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 使用此选项选择必须设置或清除的 TCP 标志位，以便此规则匹配。
zh_tw: 使用此選項可以選擇TCP標識，必須設置或排除此標識才能匹配此規則。

source: No pfSync
ko: pfSync 없음
zh_cn: 禁用 pfSync
zh_tw: 不同步

source: State type
ko: 상태 유형
zh_cn: 状态类型
zh_tw: 狀態類型

source: Select which type of state tracking mechanism to use. If in doubt, use keep state.%1$s
ko: 사용할 상태 추적 메커니즘 유형을 선택하십시오. 의심스러운 경우 유지 상태를 사용하십시오.%1$s
zh_cn: 选择要使用的状态跟踪机制的类型。 如果有疑问请使用 state.%1$s
zh_tw: 選擇要使用的狀態跟蹤機制的類型。 如果有疑問請使用「keep state」。%1$s

source: This does NOT prevent the rule from being overwritten on Slave.
ko: 이것은 슬레이브에서 규칙이 덮어써지는것을 막지 않습니다.
zh_cn: 这不会阻止规则在备用节点上被覆盖。
zh_tw: 這將防止主伺服器上的規則自動同步到其他CARP成員。 但不會阻止規則被從設備覆蓋。

source: VLAN Prio
ko: VLAN 프리오(Prio)
zh_cn: VLAN 优先级
zh_tw: VLAN 優先級

source: Choose 802.1p priority to match on.
ko: 일치시킬 802.1p 우선순위를 선택합니다.
zh_cn: 选择要匹配的 802.1p 优先级。
zh_tw: 選擇要匹配的802.1p優先級 。

source: VLAN Prio Set
ko: VLAN 프리오(Prio) 세트
zh_cn: VLAN 优先级设置
zh_tw: VLAN 優先級設置

source: Choose 802.1p priority to apply.
ko: 적용할 802.1p 우선순위를 선택합니다.
zh_cn: 选择要应用的 802.1p 优先级。
zh_tw: 選擇要應用的802.1p優先級 。

source: Leave as 'none' to leave the rule enabled all the time.
ko: 규칙을 항상 사용하도록 설정하려면 '없음'으로 두십시오.
zh_cn: 保留为“无”，使规则始终处于启用状态。
zh_tw: 保留為「'none」，使規則始終處於啟用狀態。

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing. %sGateway selection is not valid for "IPV4+IPV6" address family.
ko: 시스템 라우팅 테이블을 사용하려면 '기본값'으로 두십시오. 또는 정책 기반 라우팅을 사용할 게이트웨이를 선택합니다. %s게이트웨이 선택은 "IPV4+IPV6" 주소 패밀리에 대해 유효하지 않습니다.
zh_cn: 保留“默认（default）”可使用系统路由表。或选择网关以启用策略路由。%s 网关选择对“IPV4 + IPV6”地址族无效。
zh_tw: 保留為「默認」則使用系統路由表。或者選擇一個網關來使用基於策略的路由。%s網關選擇對「IPV4 + IPV6」地址系列無效。

source: In / Out pipe
ko: In / Out 파이프(Pipe)
zh_cn: 进/出管道
zh_tw: 進/出管道

source: Choose the Out queue/Virtual interface only if In is also selected. The Out selection is applied to traffic leaving the interface where the rule is created, the In selection is applied to traffic coming into the chosen interface.%1$sIf creating a floating rule, if the direction is In then the same rules apply, if the direction is Out the selections are reversed, Out is for incoming and In is for outgoing.
ko: In이 선택되어 있는 경우에만 Out 큐(queue)/가상 인터페이스를 선택합니다. Out 선택은 규칙이 생성된 인터페이스에서 나가는 트래픽에 적용됩니다. In 선택은 선택한 인터페이스에 들어오는 트래픽에 적용됩니다. %1$sfloating 규칙을 생성하는 경우, 방향이 In인 경우 동일한 규칙이 적용되고, 방향이 Out인 경우 선택이 Out은 수신(incoming)으로 In은 송신(outgoing)으로 반대가 됩니다
zh_cn: 仅当同时选择“进”时方可选择“出”队列/虚拟接口。“出”选项应用于离开规则创建接口的流量，“进”选项应用于进入所选接口的流量。%1$s若创建浮动规则：当方向为“进”时适用上述规则；当方向为“出”时选项含义反转——“出”对应进入流量，“进”对应离开流量。
zh_tw: 僅當同時選擇了進時，才選擇出站隊列/虛擬接口。出選擇應用於離開創建規則的接口的流量，進選擇應用於進入所選接口的流量。%1$s如果創建一個浮動規則，如果方向是進，則應用相同的規則；如果方向是出，則反轉選擇，出表示進站，進表示出站。

source: Ackqueue / Queue
zh_cn: Ack 队列/队列
zh_tw: Ack隊列/隊列

source: Ackqueue
zh_cn: Ack 队列
zh_tw: Ack隊列

source: Default Queue
ko: 기본 Queue
zh_cn: 默认队列
zh_tw: 默認隊列

source: Choose the Acknowledge Queue only if there is a selected Queue.
ko: 선택한 큐가 있는 경우에만 승인(Acknowledge) 큐(Queue)를 선택합니다.
zh_cn: 仅当已选择队列时，方可选择确认队列。
zh_tw: 僅當存在選定隊列時才選擇確認隊列。

source: Factory Defaults
ko: 공장 기본값
zh_cn: 出厂配置
zh_tw: 出廠重置

source: The system has been reset to factory defaults and is now rebooting. This may take a few minutes, depending on the hardware.
ko: 시스템이 공장 기본값으로 재설정되었으며 이제 재부팅 중입니다. 하드웨어에 따라 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 系统已恢复出厂默认设置，并正在重启中。这可能需要几分钟时间，具体取决于硬件性能。
zh_tw: 系統已恢復為出廠默認設置，現在正在重新啟動，請稍候................

source: Factory Defaults Reset
ko: 공장 기본값 재설정
zh_cn: 恢复出厂配置
zh_tw: 恢復出廠默認設置

source: Resetting the system to factory defaults will remove all user configuration and apply the following settings:
ko: 시스템을 공장 기본값으로 재설정하면 모든 사용자 구성이 제거되고 다음 설정이 적용됩니다:
zh_cn: 将系统重置为出厂默认值将删除所有用户配置，并恢复以下设置：
zh_tw: 系統重置為出廠默認設置，將刪除所有用戶配置，並恢復以下設置：

source: Reset to factory defaults
ko: 공장 기본값으로 재설정
zh_cn: 重置为出厂默认值
zh_tw: 重置為出廠默認設置

source: LAN IP address will be reset to 192.168.1.1
ko: LAN IP 주소가 192.168.1.1로 재설정됩니다.
zh_cn: LAN 的 IP 地址将被重置为 192.168.1.1/24
zh_tw: 局域網的IP位址將被重置為192.168.10.1/24

source: System will be configured as a DHCP server on the default LAN interface
ko: 시스템이 기본 LAN 인터페이스에서 DHCP 서버로 구성됩니다.
zh_cn: 系统将在默认的 LAN 接口上配置 DHCP 服务器
zh_tw: 系統將在LAN接口上開啟DHCP服務

source: Reboot after changes are installed
ko: 변경 사항이 설치된 후 재부팅
zh_cn: 恢复出厂设置将会重新启动系统
zh_tw: 更改後將重新啟動

source: WAN interface will be set to obtain an address automatically from a DHCP server
ko: WAN 인터페이스가 DHCP 서버에서 자동으로 주소를 가져오도록 설정됩니다.
zh_cn: 将设置 WAN 接口从 DHCP 服务器自动获取地址
zh_tw: WAN接口將設置為自動獲取IP

source: webConfigurator admin username will be reset to 'admin'
ko: webConfigurator 관리자 사용자 이름이 'admin'으로 재설정됩니다.
zh_cn: web 配置管理员用户名将被重置为“admin”。
zh_tw: web管理員用戶名將被重置為「admin」

source: webConfigurator admin password will be reset to '%s'
ko: webConfigurator 관리자 암호가 '%s'로 재설정됩니다.
zh_cn: web 配置 admin 密码将被重置为“%s”。
zh_tw: web管理員密碼將被重置為 '%s'

source: Are you sure you want to proceed?
ko: 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要继续吗？
zh_tw: 確定要繼續嗎？

source: Perform a factory reset
ko: 공장 초기화 수행
zh_cn: 执行恢复出厂设置
zh_tw: 執行出廠重置

source: Factory Reset
ko: 공장 초기화
zh_cn: 恢复出厂设置
zh_tw: 出廠重置

source: Return to the dashboard
ko: 대시보드로 돌아가기
zh_cn: 返回仪表盘
zh_tw: 返回到儀表大廳

source: Keep Configuration
ko: 구성 유지
zh_cn: 保持现有配置
zh_tw: 保留配置

source: Destination Server
ko: 대상 서버
zh_cn: 目标服务器
zh_tw: 目標伺服器

source: Destination Server IP address %s is not a valid IPv6 address.
ko: 대상 서버 IP 주소 %s이(가) 올바른 IPv6 주소가 아닙니다.
zh_cn: 目标服务器 IP 地址 %s 是无效的 IPv6 地址。
zh_tw: 目標伺服器IP位址%s不是有效的IPv6地址。

source: DHCPv6 Relay
ko: DHCPv6 릴레이
zh_cn: DHCPv6 中继（Relay）
zh_tw: DHCPv6中繼

source: DHCPv6 Server is currently enabled. Cannot enable the DHCPv6 Relay service while the DHCPv6 Server is enabled on any interface.
ko: DHCPv6 서버가 현재 사용하도록 설정되어 있습니다. DHCPv6 서버가 아무 인터페이스에서 활성화된 동안에는 DHCPv6 릴레이 서비스를 사용하도록 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 当前已启用 DHCPv6 服务器。在有接口启用 DHCPv6 服务器的情况下，无法同时启用 DHCPv6 中继服务。
zh_tw: DHCPv6伺服器當前已啟用。在任何接口上啟用DHCPv6伺服器時，將無法再啟用DHCPv6中繼服務。

source: DHCPv6 Relay Configuration
ko: DHCPv6 릴레이 구성
zh_cn: DHCPv6 中继配置
zh_tw: DHCPv6中繼配置
